1. 객체란?
- 객체 타입: 다양한 타입의 값을 하나의 단위로 구성한 복합적인 자료구조.
- 객체 값은 원시 값과 다르게 변경 가능하다.
- 0개 이상의 프로퍼티로 구성된 집합이며, 프로퍼티는 키와 값으로 이루어진다.
- 자바스크립트에서 사용하는 모든 값은 프로퍼티가 될 수 있다.
- 프로퍼티로 사용한 함수를 메서드라고 한다
-- 자바스크립트에서 객체는 원시형을 제외한 모든 것이며, **키(key)**와 **값(value)**으로 구성된 속성(property)들의 집합입니다

- 프로퍼티: 객체의 상태를 나타내는 값
- 메서드: 프로퍼티를 참조하고 조작할 수 있는 동작

2. 객체 리터럴에 의한 객체 생성
- 객체 리터럴은 중괄호 {...} 내에 0개 이상의 프로퍼티를 정의한다.
- 자바스크립트 엔진은 변수를 할당하는 시점에 객체를 생성한다.

3. 프로퍼티
- 객체는 프로퍼티의 집합이며, 프로퍼티는 키와 값으로 이루어진다.
- 프로퍼티 키는 반드시 문자열이어야 한다.
- 프로퍼티 값에는 모든 종류의 표현식이 올 수 있다.

- 프로퍼티 동적 생성
-- Object[key] = value;
-- Object = {[key]: 'value'}

4. 메서드
- 객체에 묶여 있는 함수
- this 키워드는 객체 자신을 참조하는 참조 변수이다.

5. 프로퍼티 접근
- 마침표 표기법
-- 식별자가 네이밍 규칙을 준수하지 않는다면 사용할 수 없다.
- 대괄호 표기법
-- 대괄호 표기법에서 사용하는 프로퍼티 키는 반드시 따옴표로 감싼 문자열이어야 한다.

6. 프로퍼티 값 갱신
- 이미 존재하는 프로퍼티에 접근한 후 새로운 값을 저장하면 된다.

7. 프로퍼티 동적 생성
- 존재하지 않는 프로퍼티 키에 값을 할당하면 프로퍼티가 동적으로 생성되고 초기화된다.

8. 프로퍼티 삭제
- delete 연산자를 통해서 삭제한다.
-- delete 객체.삭제할 프로퍼티