원시 타입                                | 객체 타입
변경 불가능한 값                          | 변경 가능한 값
메모리에 실제 값 저장됨                    | 메모리에 참조 값 저장됨
다른 변수에 할당할 때 원시 값이 복사되어 전달 | 다른 변수에 할당할 때 참조 값이 복사되어 전달

1. 원시 값
- 식별자가 가리키는 메모리 주소는 변경가능하다.
- 메모리에 할당된 값은 변경할 수 없다.

1-1. 변경 불가능한 값
- 원시 타입은 변경 불가능한 값이다.

1-2. 문자열과 불변성
- 문자열 또한 원시 타입이기 때문에 불변성을 지닌다.
- 문자열은 유사 배열 객체이면서 이터러블이므로 배열과 유사하게 각 문자에 접근할 수 있다.

1-3. 값에 의한 전달
- 변수에 원시 값을 갖는 변수를 할당하면 변수에는 할당되는 변수의 값이 복사되어 전달된다.
-- 각 식별자는 서로 다른 메모리 주소를 가리킬 수도 있다.

2. 객체

2-1. 변경 가능한 값
- 객체가 할당된 식별자는 객체가 생성된 메모리 주소가 저장된 메모리를 참조한다.
- 객체를 수정하면 메모리에 저장된 객체가 직접 수정된다
- 여러 개의 식별자가 동일한 객체를 공유할 수 있다.

2-2. 참조에 의한 전달
- 객체를 가리키는 변수를 다른 변수에 할당하면 참조 값이 복사되어 전달된다.
-- 값에 의한 전달과 참조에 의한 전달 모두 식별자가 가리키는 메모리 공간에 저장되어 있는 값을 복사하여 전달한다는 면에서 동일하다.


